TELA PERFIL:
- exibir nome;
- exibir email;
- exibir e esconder informações pessoais (RG, CPF, etc);
- botão para editar seus dados.

TELA DE EDIÇÃO DE PERFIL:
- método de alterar foto;
- método de mudar email e senha individualmente;
- extra: método de medalhas para pacientes mais antigos e novos;
- extra: método de conquistas, caso o paciente tenha uma tal quantidade de consultas canceladas/agendadas/realizadas vai ganhando emblemas.

TELA DE CADASTRO (PÚBLICA):
- método de cadastrar com paciente como padrão;
- método de repetir a senha duas vezes para confirmar a senha;
- método de adicionar pontos e traços em inputs de RG, CPF e telefone;
- extra: método para verificar em tempo real se o email existe no sistema, colocando um ✅ ou um ❎.

TELA DE LISTAR MÉDICOS:
- método de listar;
- método de deletar;
- extra: método de editar permissão, podendo tirar a permissão de médico e trocando para ADM ou PACIENTE;
- extra: método de buscar em tempo real com um filtro num input para buscar os médicos pelo email.

TELA DE LISTAR PACIENTES:
- (mesma coisa da tela de médicos).

TELA DE LISTAR ESPECIALIDADES:
- método de listar;
- método de deletar;
- método de cadastrar;
- extra: método de buscar em tempo real com um filtro num input para buscar as especialidades pelo nome;
- extra: método de contar quantos médicos estão em cada especialidade;
- extra: método de abrir um modal mostrando os perfis dos médicos que estão em cada especialidade.

TELA DE LISTAR CLÍNICAS:
- método de listar;
- método de deletar;
- método de cadastrar;
- extra: método de buscar em tempo real com um filtro num input para buscar as clínicas pelo nome;
- extra: método de contar quantos médicos trabalham em cada clínica.

TELA DE LISTAR USUÁRIOS:
- método de listar;
- método de excluir;
- extra: método de buscar em tempo real com um filtro num input para buscar os usuários pelo email;
- extra: método de alterar a permissão, podendo mudar para ADM, MÉDICO ou PACIENTE.

HEADER DROP-DOWN:
- método de darkmode;
- método de alterar língua do site;
- extra: quando clicar fora do balão;
- extra: página para listar medalhas/conquistas do usuário.

TELA DE CONSULTAS:
- método de alterar situação manualmente;
- extra: método de alterar situação automaticamente quando passar da data da consulta;
- método de validação para não conseguir cadastrar consultas com datas anteriores ao dia atual;
- método para esconder consultas realizadas e canceladas, dando destaque para as agendadas;
- método de listar somente realizadas/agendadas/canceladas;
- extra: paciente/médico solicitar consulta para o ADM aceitar ou não.

NAS SENHAS:
- método de exibir e esconder senha no input.

TELA DE ESQUECI SENHA (EXTRA):
- input para colocar o email do usuário para enviar um link para o usuário ser direcionado para a tela de alterar senha;
- método de alterar senha;
- método de repetir senha;
- extra: método de envio de senha provisória para o email colocado no input.

CARREGAMENTO DE TELAS E BOTÕES:
- método/css de bolinha rodando no botão ou no meio da tela quando a tela está com o isLoading = true.

TELA DE AJUDA (EXTRA):
- método de modal com texto respondendo perguntas genéricas (como se logar, etc);
- extra: método para o usuário enviar a pergunta num chat para ser respondido por um ADM;
- extra: método para o usuário enviar a pergunta diretamente para o email do ADM ou ADMs.